தருகை நீண்டதயாக னறானமரு.மிருகை டூவடிககிரர்கவளமனககைகிருகை டுவஸ்களமிசைசசெப்பிட சுகு –கைநாதன-குரை கீலேகாப்படும் = க : சமபனாடணுமைடுசவிசாமறு பூ ஙடுகாம்பாடனடுநாழுனனிராம்படுபாபம்பாடழைக்குங்கதைபாரடுசயம்-க மபனாடன கழறடலையிறடுகாளவாடி = உ = டூவ : அஞ்சிடுலடுயான்றுடுபாறானஞ் சிடுலடுயானகைந் நாவியரு சிடுலமொன்றாறாக --வாரியம் மமைய டுவரிய டூவாாக காகடுவகி-ய கு சிடுலடுயானறுடுபற்ற வணங்கைககண்டயலாதரி ளித்துக்காப்பான = நீ = நாடியடுபாருளகை கூடும். ஞானமும்பு ஙகமலாநாககுடி நீடி யவாக்காடுசண நீறுபட்டழியவாகை கெ = ௪ - நனமையுஞ் டுசலவமுமநாருமாலகுடும தினமை மமுமாணமுமினமி கடுசயயுடும மன்மை யெயராட்டுவளறாண்டுடழுந்துடும். : ரு = வட டு.ம.மின்மையெயரரம மிடமுளபாடையளியாடுநான்றாயிறுநநி நதிமு. முளாகுகுலந்திரரமன்றனக்கை. லந்திரரமன்றனக்கை யட வுடண்டூகழ்ப்பாமாரா இர ர = டூவ : இறுவாமபினிராமடுவனறாலுமபா-நிறுவ மரனபது நிச்சயமாகலான மறுவினமாகககைடுகீழ் பவாவைகுஙகம பெறுவ ாெனபதுடுபசவுமடுவண்டுடுமா = எ = சமபநாட்டாழ்வார் கிரு வட்ட்டுயசமணம் -

னஞ்சிடுல டுவானறு வைக்கானவண கமுமுண்டாம்.வீடுயாவிழியநாகரும்

சூயசிலை/ மிராமனருஜளவலி கூறு யும்பாவமுரு சிகைநநடநீயுடும் டுசன

கலை மக்கஎஸவடுகு கனனட-