

உலகமியாவையுருநாமுளவாககலு- நிலைபெறுககலு நீககலுநீங்கலா வலகிலாவிவளயாட டுடையார் கலைவானனவாக டூகரானஙகருள = 55 க சிறகுணத்தின டுமரிவருநன்னிஸ் - பெற்குணககரிடுகணணிய முனமினுணமுறகுணககவம்முகள்ளுகள். நற்குணக்கடலாடுகனணமடுரர் = = உ; உ; ஆமி யாக மரிடு யனயாவையு மொகினால் கிலலனவுளளன ருவநடுமன பனடுமயந டுஙமிநனமையான பாநமல்லநு பரமலாபமறிலார்: ௩ = ஞ்சைடுடிறுயா சைமுற்றவுங்ககுபுபுகடுகன-வாசைபறமியறையலுமடுமனமறறா-னுங்கலுறடுமடுன்ண வைகவைவின மானமாடுமழதுளை டுயய ணறடுகயநடுக - ரு : நுறையடுத்த விருத்தத்துகைககதைக்கு நனமாசசெவி∙பறையடுத்தது டுபாலுடுமனபாவடுரா = ௬ = யாடுகனிற-பொயயிலருகௗவிப்புலமையிடூனாாபுக மெயவ ாெயகிடுநாயபடு சா செயநவனடுசானனி ஈறையடுகதவ சுணிை யுகவுமிகியமபியதி காசில டுகாமறககிரமனகதைவிடுராறு நடுவாகவஊடுகாயகியமாககதை செய றையடுக்க…சவிகளுகருகாகினியாழ் வையடுமனவணயிகழவுமாடுசனா டுக மாக்ககை மாட சிவகரிக்கடுவ = எ = நேவரபாடையினிக்கதை சயதவா. முவரானவாகம் வரானவாதம் முரூமுஙகிய முரூமுஙகிய. நாவினா ருரையினபடி நானமமிட பாவி னாலி நுணாகதியபண படுரா: அ = முக்கமிட குறையினமுறைருயாகிய வுககமக்கவிகட்டுகாணவணாந்துவன பிக்நாடுசானனவும டுபகையாடுசானனவும பககாடுசா--ன்னவும் பனணபடுபறுவடூரா = ௯ = அறையுமாடாங்கும்மடபபிளளகட ஹயிற கீமிட கநசசருங்காயுவடுரா ..