6 
தமபிரானாராககினை பணணாமல்லி. 
「 நாலாங்க,பினேயாவதுள் யததுக்கிளமை சுத்தமாயகடுகாண தைங்க்கடுத்த பணியிடைடுசயது ஏளாநாளாகநாயிதககினமை. யிடுலயுனமக்க டுளனசிலமுனவி பணிவிடைபடுபரெனகில முனமா டுகனடுறனகிலுமுன்னிலலத்திருலா இங்கிண்டுபடுரன திலுமொருபணி. னருனைமூலாவநாளுஞசவவெகர னவானத்தையும் பூமியையுமமூததி ரத்தையும் துண்டானலொகரே ருளகரையுமபடைத்துஏளாநரஏாகி யநாயிததுக்கிளமையாயிருந்தா வையுஞசங்கித் திருப்பவயடுதன. பூமயிடுலயுன்னுடைய ஆயித்துநீளி ததிருக்கததமபிாான கத்தமபிரான கட்டாயிடு டாடியிருப்பது ஆலநாளுமபுரொச விடையுஞடுசயயாதிருப்பதுபடுத. *அஞ்சாவது பிதரவையுமமாதா. வரா