வாரர் ஆடுவது டுகால் செயயாதி ருபபது* எளாவது டிமுகம் டுநாக காமலிருப்பது*எடடரவது களவு -காணாமலிருப்பது. ஒன்பதாவது தொருதாைககொண்டுடுபாயச்சு னதிலுடுமாருதனடுபண்சாதிக-கெனகிலும அடிமைககெனகிலு மருசசைப்படாமலிருப்பதுx குந்த ணடுபிதிவரம் இதிமுதலபபிறிவுநர வந்தமராரனுடைய சங்கைககடு தணுமத்த ஆலமனுஷருடைய புடுரா சனத்துக்கடுத்த*ருந்தப்பத்து ககரபினையுஇரண்டிலடங்குமுதலா வதுஎல்லாததிறும்பாகத்தமபிார. னொருவனைவதயைததினாலெ டுநசி. திருபங்ரணாவதுதன். னத்தானடுநசித்திருக்குமாபடுபா டசிசொலலரமலிருப்பது * பததா வது ஆடுரணமவசித்துக்களுகடுக  ருல.உ